Bine ați venit în această secțiune am aflat despre o nouă bază de date pe care o vom folosi numită Rhetori.
Este extrem de popular și veți vedea multe companii care o folosesc.
Deci am vrut cu adevărat să ne simțim confortabil.
Și vreau să vă simțiți confortabil, pentru că vom adăuga la aplicația creierului inteligent.
Vedeți până acum că nu avem într-adevăr o modalitate de a gestiona sesiunile utilizatorului.
Acesta este un utilizator trebuie să vă conectați de fiecare dată când vizitează site-ul Web și site-ul Web nu-i
amintesc cu adevărat.
Nu reușim să actualizăm profilurile sau să creăm profiluri și să avem acea abilitate fără sesiuni.
Deci, vom include în roșu S în următoarea noastră sesiune pentru a vă arăta efectiv modul în care putem implementa sesiunile.
Vom adăuga-o la containerul nostru pentru medicul pe care l-am creat și apoi vom avea API-ul să comunice
cu serverul rattus pentru a verifica dacă un utilizator este conectat sau nu.
Pentru ca noi să putem păstra utilizatorii conectați.
Și aceasta este o secțiune specială pentru că va continua să intri în următoarea sesiune
deoarece, dacă vă amintiți că Bruno ne-a cerut să adăugăm aceste elemente la capacitatea noastră de creier creier inteligent sau
la capacitatea creierului inteligent și a ști ce tocmai am învățat despre retesturi că suntem în
sfârșit capabili să adăugăm un container pentru docker pentru dezvoltare.
Apoi, în cele din urmă conectat la API-ul nostru și pentru că rattus este atât de rapid din nou și un Bruno stocare de date de memorie va
fi extrem de fericit cu noi, deoarece găsim o modalitate de a nu încetini site-ul nostru Web,
în ​​timp ce, de asemenea, păstrarea acestor sesiuni de utilizator.
Drept interesant.
Va fi foarte distractiv când vom vedea în cele din urmă toate aceste puncte conectate și atunci când
veți avea un moment aha.
Aceste subiecte de culoare roșie mai închisă în recipiente sunt cu adevărat dificile și foarte greu de învățat, deoarece există atât
de multe piese în mișcare.
Și sper să rămâi răbdătoare cu mine pentru că nu știu că totul este 100% clar dar îți promit că
dacă vei urma cu următoarea secțiune vom înțelege cum este conectat totul cum funcționează totul și
cum te duci să puteți face același lucru pe proiectele proprii.
Așa că, în cele din urmă, atunci când mergi să lucrezi pentru o companie, poți avea un set
nu numai pentru dezvoltare, ci și pentru producție unde ai diferite pericole.
Puteți avea clustere diferite de ratt, puteți avea clustere de baze de date diferite, ideea fiind
aceeași.
Doar conectați aceste servicii împreună și fiecare serviciu face un lucru într-adevăr foarte bine.
Deci, stai cu mine.
Așteaptă cu nerăbdare în următoarea sesiune sper că și tu ești.
Ne vedem pe asta.